Anterior în Family Guy...
Dumnezeule! Spune-i tatălui tău
să nu pornească mașina.
Vrei numărul insignei?
Uite numărul nenorocitei de insigne!
Nu pot pierde cazul ăsta.
Lois, cazul e deja clasat.
Cine ți-a făcut asta?
În toți anii mei de cercetare,
nu am mai văzut un virus
care să se reproducă așa repede.
Toți cei cărora le-am povestit
despre dosar sunt morți.
Cum adică să tai firul albastru?
Toate sunt albastre!
Obișnuiește-te cu gândul
că nu o să-și mai revină din comă.
Brian a plecat spre Los Angeles
pentru a se regăsi pe sine însuși.
Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem
E un familist convins!
Peter, nu arunca lucrurile lui Brian.
Doar nu va rămâne în Los Angeles
pentru totdeauna.
Vrea doar să se regăsească.
Nu se va mai întoarce, Lois.
Ne-a lăsat de izbeliște.
Dar ce bine ne-am simțit împreună!
Uite că vine, amice.
Dumnezeule! Dumnezeule!
Cum e posibil?
Dar dacă se va întoarce,
vreau să găsească totul
ca în ziua plecării.
Ușurel! Doar masează creștetul capului.
Speli pe cap un copilaș
nu încerci să scoți petele de vomă
de pe o rochie de Crăciun,
bețivo!
Am primit o scrisoare de la Brian.
Spune-i că nu sunt aici.
Zi-mi ce spune.
Scuze, scumpule.
E mai bine așa?
Sunteți chiar o figură, doamnă.
Dacă... De fapt, da, e mai bine.
„Salutări din California.
Am fost foarte ocupat."
„Mă simt bine încercând să-mi găsesc
de lucru ca scriitor în L.A."
„E la fel de ușor
cum crede toată lumea."
„Am lucrat ca ospătar
la multe petreceri de la Hollywood."
Bobby! Mi-a plăcut cum ai jucat
în Raging Bull.
Hei, Jodie, ce-ți mai face copilașul ?
Foarte bine.
BUCĂTĂRIE
Mai am nevoie de pufuleți, Manny.
Oprah nu se mai oprește din mâncat.
Fără scobitori. Se va răni.
Ai auzit de Jason?
Paramount i-a cumpărat scenariul.
Au cumpărat
„Moartea în exces nu cruță tigrul”?
100.000 de parai. Frumușel, nu?
Și de cât timp e în L.A.?
Incredibil.
Știai că și-a botezat
personajul principal John „Toatălumea"?
Haide.
Ei bine, bravo lui.
Keanu Reeves.
De obicei nu mă exteriorizez,
așa că te rog să mă ierți
dar când scriam „Paza de coastă”...
Asta fac, sunt scriitor.
Mă rog, când scriam „Paza de coastă”,
nu mă gândeam la altcineva decât la...
- Ai o ciocănitoare pe cap.
- Da... când pleacă, când vine.
Ne-am întors la
Copiii spun lucruri trăsnite
E în regulă. Nu te grăbi.
Ce s-a întâmplat mai apoi?
A spus... a spus că mă va omorî
dacă zic ceva.
Îți amintești cum arăta?
Avea o cicatrice pe braț...
și avea un cap mare, ca de prostănac.
„Un cap mare ca de prostănac!"
Ce pot scoate pe gură
și copiii ăștia...
Dacă aveți un copil de pe urma căruia
vreți să profitați
pentru a câștiga o excursie gratuită
spre L.A.
aduceți-l la spectacolul nostru.
PENTRU INFORMAȚII
SUNAȚI LA 323 555 0158
Următoarele preselecții vor avea loc
în New York, Chicago
și Quahog, Rhode Island.
Poate ar trebui să meargă și Stewie.
Cred că glumești.
Putem câștiga o excursie gratuită
spre L.A. ca să-l vedem pe Brian.
Rahat, nu am mai fost în California
de când locuiam cu cealaltă familie.
Tocmai am fost invitat la o petrecere
acasă la Sharon Tate!
Puteți veni și voi,
dar trebuie să-mi
promiteți că nu o să mă faceți de râs.
La dracu' cu tine, vorbește !
Știu că încerci să-mi strici planurile
de a domina lumea.
Pentru cine lucrezi?
Pentru libanezi? Francezi?
Foarte bine.
Dacă tortura nu merge,
poate puțină tandrețe va da rezultate.
Îmi place gustul tău în materie
de femei.
Cred că îmi voi face puțin de cap
cu ea.
Îți place, nu-i așa ?
Doamne. Fac sex cu o scroafă.
Am devenit tatăl meu.
Stewie, hai să te îmbrac
în costumul de marinar.
Trebuie să arăți bine la preselecția
pentru televiziunea națională.
Lois, ți-am mai spus. În nici un caz...
Ai spus televiziunea națională?
În direct?
Poate fi locul ideal
pentru a testa aparatul de hipnoză
asupra spectatorilor nebănuitori.
Întotdeauna mi-a plăcut
costumașul ăsta.
Sau putem lua niște pantaloni
și un pulovăraș.
Sau, ca să fii de folos, ai putea
să-mi masezi fundul.
Mișcări circulare, un singur deget.
Fără să mă privești!
HOLLYWOOD SPĂLĂTORIE DE MAȘINI
Dumnezeule, ăla-i Michael Eisner.
Mă ocup eu, Julio.
E gata, dle Eisner.
A fost spălată în felul meu.
Poți simți mirosul unui scenariu nou.
Mașinile pe care le spăl capătă
o nouă înfățișare, odorizant de mașină
și o copie a unei piese comice
de-a mea cu acțiunea
din Wisconsin.
- Cum te numești?
- Brian.
Ia să vedem.
Poftim... Brian.
Ne vedem la Dinseyland.
Să vii cu bani.
HANUL QUAHOG
AUDIȚII PENTRU „COPIII SPUN
LUCRURI TRĂSNITE"
Uite-l pe Tom Tucker,
prezentatorul de știri.
și acela cred că e fiul lui.
Doamne.
Nu e frumos să te uiți
fără să plătești.
Serios, acum, cum aș putea
să mai fiu atent?
Tăind capul unei găini?
Tată, se holbează la mine.
Sunt doar geloși.
Voi urmați.
Stai un pic. Noi eram la rând.
Hei! Nu pleca așa!
Hei!
Știi ce vom face ?
Ne vom face propriul nostru spectacol.
- Dar nu vreau.
- Ba da, vrei.
Vrei, pentru că așa trebuie.
BUN VENIT LA AUDIȚIILE
PENTRU „COPIII SPUN LUCRURI TRĂSNITE"
Spune-ne, Stewie. Care crezi
că sunt grijile unei mămici ?
Interesantă întrebare.
Mai bine zis, cum ai defini „griji",
fără să indici pe cineva anume?
Îmi pare rău. Mă tem că am răspuns
tot printr-o întrebare.
- Câți ani crezi că are tăticul tău?
- Patruzeci și doi.
Am vrut să spun că, tatăl meu e bătrân.
Cred că are 7 ani.
Asta e. Așa ceva vor să audă.
Râdeți până nu mai puteți.
Da, da, mușcați momeala.
Tatălui meu îi put picioarele.
Tâmpiților.
Doamnă și domnule Griffin, a adorabil.
Felicitări.
Stewie va fi în spectacol.
Ai auzit? Mergem la Hollywood,
unde toți arată bine și sunt isteți
și mereu spun câte ceva amuzant
imediat după pauza de publicitate.
Grozav.
Mereu mă așez lângă un copil idiot.
Ce ai spus ?
Stewie, nu te mai agita.
Nu acum, Lois.
Uriașule, ia întoarce-te.
Dacă vrei
să-mi spui ceva, spune-mi-o în față.
Ce, acum nu mă mai auzi ?
Până aici.
Voiam să mă uit la film, dar gata.
Pentru următoarele cinci ore
vei fi târfa mea.
Urechile-mi zvâcnesc
și nu ai cum să mă consolezi.
Mi-e foame și poate chiar îmi iese
un dințișor.
Poate am făcut pe mine.
Cine știe? Sunt un copil.
CHIRIE GRATIS PRIMA LUNĂ
Acesta-i un mesaj pentru Brian.
Eu sunt Jack Nicholson.
Știi, ți-am citit scenariul
și am rămas plăcut surprins.
Cred că mi-ar face mare plăcere
să joc în film,
așa că sună...
Doar îmi băteam joc de tine.
Eu și cu amicul meu Phil
ți-am găsit scenariul la Starbucks.
- Spune-i că e de rahat.
- Da, e de rahat.
Renunță, amărâtule.
Și să nu-ți mai treci niciodată numărul
pe copertă, prostule...
Mi-e foame.
Reședința Jasper.
Cine dracu' e Jasper? Unde-i Brian?
Peter? Eu sunt. Jasper e văru' meu.
Stau la el cât timp lucrează
la clubul Mediterana.
- Vorbești de pe mobil ?
- Da, suntem în L.A.
Ce?
Ce surpriză plăcută.
Brian, ne vedem la cină?
Doar nu ești prea faimos
ca să te întâlnești cu noi, nu?
Păi, eu...
Am fost invitat la premiera noului...
noului film cu Val Kilmer,
dar prefer să mă întâlnesc cu voi.
Ce ziceți de restaurantul
„Musso & Frank" la 8?
Bine. Ne vedem mai târziu, starule...
Rahat. Nu am apucat să închid.
Mă va costa o avere.
Brian! M-am întors.
Povestește-mi tot.
Stau jos, sunt numai urechi.
El e Ricardo. Ricardo, Brian.
Nu vorbește engleza.
Pot?
Stai să zic eu ceva mai întâi.
Sunt îndrăgostit. Prea mult sos.
E din Filipine. Știu, asta mă face
un fel de regină a orezului.
Cum merge treaba cu scrisul?
Îngrozitor. Nu am inspirație deloc.
Am pe cineva cu care ar trebui
să te vezi.
E producător. E tare.
Într-adevăr? Mersi. Ar fi super.
- Îți place „Sex and the city"?
- E un serial bun.
Nu mă refeream la serial.
Ce obraznic sunt.
Cineva să mă trimită pe mare.
Scrie că asta e gura de canal
unde a căzut râzând un polițist
după ce Eddie Murphy i-a spus că doar
îl conducea acasă pe travestit.
Cred că e al meu.
Alo?
Hei, Peter. Sunt Quagmire.
Salut, Quagmire.
Ghici ce? Aseară am făcut sex
cu o negresă.
Trebuie să închid.
Îmi cer scuze.
De ce? A zis doar „negresă".
Știu, dar prietenul tău pare
unul din negrii ăia supărați
și nu vreau să-l jignesc.
E-n regulă, G? Da?
Foarte bine.
Mă gândeam că Halle Berry
ar putea fi ghidul taberei,
cea cu care toți copiii vor „să fie".
Jasper avea dreptate.
Ești foarte talentat.
Știi ceva? Am o idee.
Te-ai gândit vreodată să regizezi?
În fiecare minut al vieții!
Ei bine, e vorba de un film.
N-o să te mint.
E un film cu costuri reduse,
dar scenariul e bun.
Regizorul a demisionat și am nevoie
de cineva isteț,
ambițios și care
să nu fie dependent de droguri.
Eu sunt inteligent și ambițios!
- Vorbesc serios.
- Nu, nu. Sunt curat.
Restaurantul „Musso & Frank"
COCKTAILURI
Restaurantul „Musso & Frank" e faimos.
Vedeți barul?
Scriitori mari ca Hemingway
și Faulkner au băut acolo.
Dar unde o fi băut
cel care a scris Porky?
O, omule.
Când l-a prins grăsanu' ăla
pe copil prin gaură.
De unde le-o veni ideile?
De unde?
Tu să-mi spui, tu ești scriitorul.
Ce mișto e.
Toată starea aia
de depresie de acasă a dispărut.
În sfârșit mi-am găsit vocația, știi?
Ce frumos.
Întotdeauna am considerat
scrierile tale
cam „fumate" și pompoase,
dar cred că de aceea eu nu lucrez
aici la Hollywood, nu ?
Felicitări pentru tot succesul tău.
Mulțumesc.
Știți ce ar fi mișto ?
Să mâncăm pietre!
Eu mă gândeam să mergem pe platourile
de filmare
să mă vedeți la muncă.
Brian, chiar am putea?
Doar cunoașteți pe cineva din branșă.
Și eu lucrez în branșă, știi.
- O să apar la TV.
- Super.
Și când îmi voi face apariția
toți veți vorbi despre asta a doua zi.
Atunci, succes.
„Atunci, succes".
Alo. Aș putea vorbi cu Peter Griffin?
La telefon.
Sunteți mulțumit de serviciile
la distanță?
Da și m-am săturat
să mă tot sunați în timpul mesei.
Vreau să vorbesc cu superiorul tău.
Așteptați, vă rog.
Peter, îmi place cântecul ăsta.
Deschide gura.
Se pare că am reușit
Brian. Chiar la fix. Îmi place.
Intră.
Deci, ești pregătit să filmezi
prima ta scenă ?
Bineînțeles. Unde e platoul?
A doua ușă pe stânga.
E ceva reclamă la șampon, nu?
Trebuie să mă culc cu câinele?
Poate cineva să-l „umfle" pe Paul?
Nu se mai vede nimic acolo jos.
E o reclamă la șampon, nu?
Zack, îmi pare rău. Nu pot să fac asta.
Am mai văzut așa ceva.
Mi-am primit și eu porția.
Dar cred că trebuie
să-ți găsești alt regizor.
- Ești sigur?
- Chiar nu pot s-o fac.
E mai înjositor decât să speli mașini?
Măcar aici poți fi creativ.
Vreau să fie foarte clar.
Nu găsesc nici un motiv pentru care
să fac așa ceva.
- Cel puțin până nu vad scenariul.
- Desigur.
Nu e rău.
E ca și în Bang the Drum Slowly.
Numai că în cazul ăsta,
toba e o puicuță.
Peter, încetinește.
Brian a zis
că o să fie pe platou toată ziua.
„Pe platou"! Ascultați.
Sunt de 2 zile la Hollywood
și deja vorbesc ca o actriță.
Rahat. Poliția din Los Angeles.
Haide, Peter. Vreau să filmez
și semnul Hollywood de pe deal.
Vă mulțumesc mult, băieți.
Plăcerea a fost a noastră.
Vacanță plăcută, dle.
Da... Da...
Da.
- Da.
- Tăiați.
Bine, bine lucrat, Jenna.
Dar vreau ceva mai mult.
Soțul tău e plecat mai mereu cu afaceri
te simți singură și neiubită
și te gândești
că poate ar fi
mai bine să te întorci la facultate
să-ți scrii licența
și atunci îl vezi pe tipul
de la cablu cu pantalonii în vine.
Un platou de filmare adevărat!
Îmi pare puțin cunoscut.
Pariez că Samuel L. Jackson e aici.
El joacă în toate filmele.
Uitați-l pe Brian!
În regulă, Samuel, când o pui jos
în fața șemineului,
vreau s-o iei...
Dumnezeule!
Salutare.
Hei, Brian. Pot să joc și eu în film ?
Una din fetele din jacuzzi nu a venit.
Cât timp îți poți ține respirația
sub apă ?
Foarte mult. Odată când eram...
- Nu, în nici un caz.
Trebuie să plecați. Scoate-i de aici.
Acum că ești regizor
ți-e rușine cu noi?
Nu, nu... Adică, da.
Îi mai miroase cuiva a lubrifiant?
DISEARĂ! COPIII SPUN LUCRURI TRĂSNITE
Vei arăta așa de bine.
Ridurile astea.
Dumnezeule. Stai treaz
după ora 7 și plătești a doua zi.
Cine dracu' se crede Brian?
Poate se gândea că îi stăm în cale.
Doar nu ar fi fost pentru prima dată
când ai fi stricat un spectacol.
Dumnezeule. Nu am fost atent.
A sărit chiar în fața mașinii.
Îmi pare tare rău.
Trebuie să recunoaștem.
Brian e regizor la Hollywood
iar noi suntem doar niște oameni.
Foarte bine, încă una.
- Ce zici de Rob Lowe?
- Heterosexual.
- Sub nici o formă!
- Ba da.
Taci.
- Nu mai spune.
- Absolut.
- Serios?
- Da.
- Ei bine, se preface foarte bine.
- Da, ar vrea el.
Stewie. Ce nume haios. Stewie.
E format din „stew" și „ie" la sfârșit.
Adică e amuzant, Stewie.
Pe un unchi de-al meu îl chema Stewie
și vindea biciclete.
Îmi pare rău.
Nu ar trebui să-mi pui întrebări?
Din ce crezi că sunt făcute bomboanele?
Raze de soare și pârțuri!
Ce întrebare mai e și asta?
Mie-mi plac bomboanele.
Când eram mic
îmi plăcea să joc baseball.
Nu, nu, aștept.
Ai terminat?
Scuze. E vina mea,
am crezut că emisiunea se numește
„Copiii spun lucruri trăsnite”,
nu „Comicii colorați nu tac
dracului din gură niciodată”.
Întreabă-mă ce vreau
să mă fac când voi crește.
Dar mai jucam și „călăritea".
Gata cu prostiile.
Bună seara, lume.
Din acest moment, voi fi...
Ce ai aici?
Vrei să schiezi?
Dă-mi-i înapoi. Nu-ți sunt de folos.
Uitați-vă cum cobor pe munte.
Nu! Nu-l băgați în seamă.
Nu e amuzant!
Spune doar cum trebuie să schiezi.
Uitați-mă cum schiez.
Merg în zigzag!
Opriți-vă. Nu-l mai aplaudați.
Nici măcar nu vorbește corect.
Ne vom întoarce cu o fetiță din Atlanta
care sare coarda cu codițele
surorii ei.
Nu, încă nu am terminat!
Îți place să sari coarda, nu?
Îmi place să sar coarda.
Atunci vei sta aici și te vei uita.
Voi sta aici și mă voi uita.
Și îmi place budinca
și „Tatăl fantomă” a fost
cel mai bun film pe care l-am văzut
de la Leonard partea a 6-a încoace.
Vești bune!
Ce? Mai mulți încep să creadă
că sunt un nesimțit?
E mai mult decât atât, domnule
„nominalizat pentru cel mai bun regizor
la gala filmelor pentru adulți".
Nominalizat? Sunt nominalizat?
Sună-ți familia. Vor fi mândri de tine.
Vor crede că sunt doar un nesimțit.
Brian, sunt familia ta.
Te vor iubi, chiar dacă ai regizat
niște filme mai deocheate.
Blythe Danner încă o mai iubește
pe Gwyneth Paltrow.
Unu la zero pentru mine.
PREMIILE PENTRU FILMELE PENTRU ADULȚI
Bine v-am găsit la preselecțiile galei
„Filmelor pentru adulți".
E multă lume astă seară, mamă.
Bineînțeles, Melissa.
Toți armăsarii și toate târfele
vor fi aici.
- Brian. Brian!
- Bună.
Ești nominalizat pentru 3 din cele 7
filme pe care le-ai regizat ieri.
Pune-i-o lu' mămica în tren,
Măciuca din Cairo
Care e al treilea?
Dependentă de bărbați.
Am fost invitată să joc
într-un film porno,
dar nu am putut,
deoarece mai mult de jumătate din corp
nu a împlinit încă 18 ani.
Am fost și gazda emisiunii
the Tonight Show.
Da. Când a fost asta, acum 30 de ani?
Microfonul nu e legat la cameră.
Nici măcar nu ești la TV, nu?
Doar în mintea mea...
PREMIILE FILMELOR PENTRU ADULȚI
Următorul premiu se acordă
Celui mai bun scenariu original.
Nominalizații sunt: Ron Jones...
Walter Murphy...
și John Williams.
Ai bătut cale lungă
ca să te ascunzi de aspirator.
- Lois!
- Salut, amice.
Ce mai faci, Alfred Hitchcock?
Ți-a plăcut asta, Dick Hertz?
Îmi cer scuze. Sunt beat.
De unde ați știut că...
A sunat Jasper.
Brian, de ce nu ne-ai spus?
Credeam că o să vă fie rușine cu mine.
Îmi vine să-ți trag una
că nu m-ai chemat mai devreme aici.
Uite ce balcoane are tipa.
Mai mari decât capul tău.
Deci, nu sunteți ofensați de asta?
Nu spunem că suntem de acord, dar...
te iubim.
Dacă asta te face fericit,
atunci suntem alături de tine.
Dumnezeule. Credeam că trebuie
să plec de lângă voi
ca să găsesc ceea ce îmi lipsea
în viață,
dar singurul lucru care-mi lipsește
e familia.
Cum oare m-am putut lăsa târât
în treaba asta degradantă?
Și trofeul merge la... Brian Griffin!
Dumnezeule!
Nu m-am așteptat la așa ceva.
Vreau să mulțumesc
echipei mele de producție,
ați fost alături de mine de la
„Să-l radem pe soldatul Ryan”,
până la „Te vreau pe fața mea”.
Locuiește cu noi în Quahog.
Arăți bine, iubire.
Vrei să apari într-un film?
Puțină acțiune cu lesbiene, poate?
- Oh... Peter!
- Succes cu asta, amice.
Eu vreau așa ceva de 17 ani.
A fost o experiență extraordinară
și toți au rămas cu amintiri plăcute.
Îți va plăcea la noi acasă,
Jenna Jameson.